entonces pues eso fuimos a cenar y todo
y entonces yo en esas sabía que quedaras
estaba por ahí por andorra y le y le
dije y le dije a Dallas tú mira que está
por aquí Ricky si quieres porque ya te
pondré en contexto una cosa si quieres
le digo si te puedes pasar a saludar de
buenas no Entonces esto te lo digo
porque Dallas Hace unos días me escribió
y me dijo Te gustaría organizar un
debate con Ricky y conmigo en persona en
sin miedo al éxito
eso me lo propuso a mí Dalas antes de
que Dallas hiciera público el que
invitaba a reiki en un debate y antes de
que Ricky No sé qué antes de todo esto
vale es decir literalmente me vino y me
propuso eso yo le dije hombre si te
parece Pues claro que estoy o sea claro
a tope con ellos
y voy para allá también claro yo Yo leo
Hola quieres esta exclusiva es lo que
estaba leyendo yo sabes en plan mis ojos
hicieron chicle sabes y mira que no lo
hago por dinero pero igual yo sé que es
una oportunidad de oro no entonces dije
No claro cómo no lo voy a querer no le
dije Igualmente el tema estaba muy
delicado y en ese momento yo aún no
había tenido respuesta de Ricky vale o
si había tenido respuesta había sido un
gracias No sé que algo así vale entonces
dije [__] Mira es la oportunidad de
plantearles El Debate en persona O sea
literalmente voy con los dos los junto y
les digo la mira puedo hacer de
moderador si queréis igual que os he
podido juntar aquí si queréis montamos
esto y entonces fue cuando me dijo Ricky
que no que no podía que no porque él no
quisiera sino porque no podía venir
Dallas y le dije yo Por qué no me dijo
no porque tiene que no podemos estar en
la misma sala y yo le dije Y eso Qué te
ha denunciado o algo No yo la verdad que
yo en tema de denuncias como todo el
mundo la gente se está denunciando yo no
me perdí un poco tema debate no tiene
pinta de que se vaya a llevar a cabo lo
que sí que os puedo decir es que en
ningún caso hay una cosa que se está
diciendo y es mentira y es el hecho de
que se dice de que Ricky no quiere hacer
el debate a mí Ricky Edith no me dijo
que nos lo dijera así que lo voy a decir
porque Además creo que queda bien lo voy
a decir vale Ricky Si ves esto y no lo
podía decir [__] Pues para el próximo
día me dice que no lo diga cabrón Porque
yo pensaba que si podía yo a Ricky le
dije mira que sepas que Dallas me había
propuesto hacer este podcast de vosotros
dos juntos Qué pena que no haya podido
venir para que lo pudiéramos hablar y me
dice no no tranquilo porque igual yo
tenía pensado hacerlo propio Ricky me
dice yo tenía pensado hacerlo de hecho
ya teníamos El plato buscado todo
organizado y lo querían hacer desde su
Club el de Five querían hacerlo desde
ahí pero debido que ocurrió con el tema
este de la orden de alejamiento y todo
esto no no puede vale No no puede
hacerlo y por otro lado creo que el tema
de la orden de alejamiento hay una
información aquí que se ha explicado mal
Ajá él no ha ido y ha dicho quiero
ponerle una orden de alejamiento a
Dallas eso no ha ocurrido así Ahí te voy
a regalar la exclusiva que me vas a
comer un huevo lo tocamos luego pone una
orden de alejamiento No
él no fue así él vale creo que lo puedo
decir porque de nuevo no me ha dicho que
no lo diga y porque creo que no juega en
su contra todo lo contrario creo que
juega a favor suyo que se sepa Esto vale
que es un contexto que no sé porque él
no le ha dado en esta manera pero bueno
él fue a la policía y dijo Mira me han
amenazado de esto me han dicho esto me
han hecho este vídeo me han hecho lo
otro y enseña todo lo que hay Kings No
te rías Javi Porque está en su derecho
sí Si recibe algo tomar acciones por
parte de Ricky igual que lo está Dallas
para exprimir dinero a un seguidor no es
malo
malos roops Yo últimamente a mí mismo me
estoy bromeando [__] [__] lo tomáis a
lo literal vamos a ver el oxx tú puedes
ir a la policía a poner una denuncia y
estás en tu derecho a hacerlo y debes
hacerlo cuando alguien te amenaza si es
que es verdad que existe esa
conversación pero en el momento o sea lo
que tú no puedes hacer es al año después
de que te has reído de ese discord le
has retado a que te siga contestando al
discord le ha retado a debatir 800 veces
te has reído de que sacan mil euros por
cada vídeo Te han mojado de él le has
vacilado O sea al año tú vas a la
comisaría por esas amenazas no por las
amenazas porque él no está yendo a la
comisaría por unas amenazas él está
yendo porque ahora la novia le ha puesto
los cuernos y se están riendo de él y
Dallas digo una cosa poder ir puedes ir
cuando te salga de las narices otra cosa
si yo iría o no dado el contexto que te
explicas Yo creo que si yo por ejemplo
entiendes no es decir está en su derecho
de poder teniendo cosas graves como
denuncia digo denuncias amenazas de
muerte sean o no de broma sean o no
descontextualizadas sean o no después de
da igual el punto es tú tienes algo que
la policía pueda tomar medianamente en
serio verdad que lo tiene sí a partir de
aquí que tú lo hagas o no lo hagas es
otro tema Entonces yo no estoy dando mi
opinión estoy dando una información lo
digo porque hay gente que a veces que no
me no me ataquéis a mí como el
informante yo mucho que os estoy
regalando una exclusiva Vale entonces
Espera que ha llegado otro mensaje
a ver este no suena el de Marco Cepeda
pero sea tu meta diciendo que Ricky
con lo que gana ha ido a la comisaría
por una [__] denuncia como el que la han
roto el cristal del coche
yo no sé si ha ido a poner un anuncio o
ha ido a informar Simplemente no lo
conozco No sé en tecnicismos Cómo es Yo
sin ir más lejos para que te hagas una
idea yo hice yo hice una charla Mira yo
tuve una ahora no es que aún no he
terminado
te pongo un contexto yo Cuando hice una
charla en el auditorio nacional de
andorra con solomundo vale nosotros
tenemos haters que son muy divertidos
eres un cabrón
[Música]
diciendo que se ha levantado el domingo
por la mañana para ir a la comisaría a
decir el Dallas me ha hecho un vídeo o
sea es que es que se me caen los huevos
hombre que los abogados y los
procuradores están para algo pero que tú
hayas ido a la comisaría de policía
vamos es que a la comisaría se va a
poner una denuncia cuando te has peleado
en la calle cuando te han roba el bolso
cuando te han abierto el coche pero que
tú porque un chaval te amenazado por
discord O sea que yo lo veo muy bien que
yo al que a mí me denuncia o utiliza
algo ilegal contra mí o sea a mí ha
habido varios personajes que se han
puesto a amenazarme vale con agredirme
Porque mira porque no me saben responder
de otra manera porque no tienen
argumento o no tienen la capacidad se
denuncia Yo soy el primero que denuncia
vale pero hombre denuncias en el momento
denuncias en el momento o cuando tienes
las pruebas pero que tú me estés
diciendo a mí con todo el contexto y que
tú vas a la comisaría que no tiene
sentido que lo está haciendo por ardor
por el vídeo que le ha hecho o puedo
seguir el punto el punto vale el punto
donde Quería llegar el va ahí y cuando
él Comenta lo que hay que de nuevo Yo no
estoy opinando si me parece bien o no lo
que ha hecho yo personalmente yo y ahora
sí voy a opinar yo no denunciaría Dallas
principalmente porque creo que es de las
últimas personas en las que pensarían
denunciar porque de normal es una
persona que tiene un equipo de abogados
que están curtidos en en todo sabes
entonces
lo mejor es simplemente ignorar el tema
y pasar páginas lo que hubiera hecho yo
vale de todo a Dallas y tratando de
provocarlo es un cara de payaso
victimista
Dallas pero ya no puedo debatir contigo
porque te acabo de poner una orden de
alejamiento para evitarlo porque ya no
me conviene yea
vale Vale entonces lo que lo que digo el
punto está en que lo cuando enseña eso
el propio policía o lo Quien fuera que
la atiende le dice Hey amigo que todo
esto de aquí [__] nos parece muy
Hardcore no sé que no sé cuántos Me
parece muy fuerte y dice él Bueno pero
yo ahora quiero hacer un debate con él y
quiero hacer esto y no sé cuántos y
viendo la vida le digo a la policía Eso
sí porque la propia policía le dijo que
a raíz de eso ellos veían que había
motivos para tener que poner como una
orden de alejamiento o que él no pudiera
estar a más de X de distancia etcétera y
que en caso de que el incumpliese eso no
podría luego tomar acciones legales
Entonces digamos que él se autoimpone
esa orden de alejamiento Porque si luego
quiere tomar acciones legales tiene que
respetar eso porque si no es como que él
dice pues tan Hardcore no es lo que te
está diciendo si luego te pones a
debatir con él como si fuera un juego
sabes entonces entiendo que va por ahí
que el punto está en que él prefiere no
hacer el debate porque si no no podrá
denunciarle Luego si la cosa se calienta
más
y tú te has creído todo eso sí Qué
problema hay o sea por qué no podría ser
verdad eso pregunto eh yo no soy experto
en como la policía trata estos temas
porque por suerte no me he encontrado
nunca en ellos a ver lo digo qué
necesidad tendría de mentirte puedes ir
a la comisaría y decir que te están
amenazando y tal caos si no estás
contando la parte que has hecho tú o sea
si tú no estás contando que tú te pones
a vacilar también que te has puesto
ambos partes de esa combinación que me
dudo mucho que alguien vaya a la policía
diciendo este me ha hecho esto Ah y yo
me he reído evidentemente que le haya
preguntado a la policía o sea si puede
hacer un debate con él o no Oye mira que
me ha amenazado que me quiere arrancar
los brazos pero que me gustaría hacer un
debatito en YouTube o sea es que la
[__] o sea se ha hecho eso de como la
boca al reiki de verdad O sea pero que
lo hubiera grabado hubiera sido la
[__] eso esa conversación es bueno yo
lo que a todo esto yo lo que le dije a
Dallas si porque no hacéis el debate por
discord o por zoom o algo así claro y
ahí se quedó a mí ahí no no tuve
respuesta por parte de Dallas
yo por mi en algún momento deciden
hacerlo presencial ya saben que yo les
puedo hacer de moderador con mucho gusto
para sentarme ahí en el sofálido al lado
yo estoy ahí con el stanic y yo estoy
ahí y le hago también claro yo voy yo
voy pero bueno a ver yo creo que
terminarán haciéndolo por por discord yo
creo que en persona no lo van a hacer
pero yo creo que terminarán haciéndolo
por discord Porque si Ricky ahora dice
Oye pues mira que no lo quiero hacer en
persona pero que en llamada sí no porque
tú me estás diciendo que en llamada no
se niega no
No lo sé es que no sé si el punto está
en que si tu debates o tienes contacto
con la otra persona y automáticamente es
como que no estás sabes en plan se
supone el punto se supone que si tú
tienes un problema con alguien y temes
por tu vida o lo que sea no vas a estar
buscando hablar con esa persona lo mismo
da los vídeos que le está haciendo la
serie que le está haciendo O sea si tú
quieres demandar a alguien
el único motivo por el que no juntarte
con alguien en ningún sitio es porque
vayas a demandar o porque vayas a
denunciar
Mira donde yo iría de ti si tú me
quieres poner a mí en una situación así
te digo lo que yo hubiera dicho yo iría
al punto de lo que ha dicho Dallas en el
último vídeo de que [__] dices que no
puedes hacer un debate conmigo pero me
respondes a los vídeos Por ende que te
impide responderme en vez de en vídeos
en directo hablando conmigo porque al
final es uno dice una cosa el otro
responde sabes Entonces yo creo que el
debate se podría hacer ni que fuera por
discord Y de nuevo si quieren un
moderador yo me ofrezco con mucho gusto
igual porque creo que ahí sí es muy
necesario moderador porque creo que es
un debate en el que porque a veces yo le
propongo debates a Dallas o le propongo
discusiones por ejemplo [__] me
gustaría hacer algunos científicos no y
le dije ostras pues podríamos hacer esto
lo otro y ahí él se presta pero con el
de con el de Ricky le pregunté pero tú
te vas a portar bien no porque a veces
yo que sé imagínate que viene alguien a
decirle que la ciencia esto y lo otro no
y digo te vas a portar bien y me dice
hombre con Ricky Me va a costar que no
me ponga agresivo esas órdenes eso es de
jueces no pero que no hay orden judicial
que se la ha puesto él mismo así mismo o
sea que al final la orden judicial es
una cosa suya que él se ha puesto por un
consejo de la porque la policía le ha
dicho que mejor no debatir que lo haga
es absurdo o sea ni va a denunciar ni va
a demandar yo creo que terminará
haciendo O sea si él está diciendo que
el debate no lo creas en persona pero en
llamada así al final en este punto el
Dallas aceptará porque no va a [__]
Dallas y va a decir que la llamada uno
no ha dicho nada Ricky No Quién ha dicho
por llamadas ha sido Dallas puede ser
yo creo que Dallas aceptaría tanto en
llamadas como en persona Aunque yo creo
que molaría mucho más en persona porque
a mí me flipa más en persona
y aunque la gente diga que acabaría mal
yo creo que en persona acabarían menos
mal que por llamada yo creo que por
llamadas es más fácil que te vengas
arriba que si lo tienes delante
Y más si sabes que te están grabando en
plan turra ya te digo una cosa
y tú le vas a pegar no pero
es que ni en cámara ni en cámara ni sí
totalmente Ya te digo yo estoy con
alguien que a mí por ejemplo te lo digo
sinceramente a mí me viene el turbo
plano estos que me han difamado y me lo
dicen en persona y yo literalmente les
miro me río y les digo como mucho les
digo dais pena y sigo mi vida o sea sigo
andando es que me la pela o sea es como
entonces si yo tuviera un debate y
alguien me está diciendo algo yo
hablaría totalmente tranquilo como te
hablo ahora y en algún momento si esa
persona me alzara la voz Yo me quedaría
callado
Y si esa persona no decide bajar la voz
y dejarme hablar cojo y me voy de la
llamada Es que no no hay más entonces Y
en persona haría lo mismo yo estoy
debatiendo con alguien y si en ese
momento esa persona empieza a alzar la
voz a insultarme a perder Los estribos y
de repente no me deja hablar yo cojo y
me levanto y me voy y si él eso
considera que ha ganado muy bien habrá
ganado en la jungla donde la gente
chilla donde la gente habla como
personas civilizadas para mí habrán
perdido vamos de manera total Entonces
yo creo que podrían hacerlo desde el
diálogo y desde un mínimo respeto ya no
hacían los demás sino hacia el debate
hacia la verdad y se podría hacer algo
muy interesante yo creo que podría ser
muy muy interesante y ya te digo yo creo
que si vienen otros en otros sitios tú
podrías ser un moderador muy bueno como
al final también es cierto que tú vas a
tender a ir más hacia Dallas que no
hacia Ricky yo creo que podría hacer un
podría yo actuar como un moderador muy
bueno porque te digo yo tengo buena
relación con ambos con ambos no tanto
contarás como con Ricky
Bueno yo si fuera moderador a ver yo
entiendo que si yo fuera pero yo no yo
no sería moderador de un a ver si ellos
me lo pidieran Pues yo lo haría de la
forma más profesional posible pero yo
preferiría que hiciera una llamada sin
moderador en plan a pecho descubierto
eso es eso es ir al campo eh al campo de
batalla sin protección alguna a ti te
gusta el [__] espectáculo cabrón
entonces hay más que moderador estás
pensando como canal de salseo que me va
a dar más que de comer un debate
dialogado yo no quiero aquí un juego un
juego de tenis ni un debate sobre o sea
esto es una una pelea de ellos dos una
discusión y que se llamen y que se
discutan si uno insulta al otro si otro
interrumpe al otro
pues va a quedar mal el que interrumpa y
el que quede el que chille o el que te
digo O sea al final aquí mira aquí hay
un punto que dice mashues discrepo Javi
ha sido moderador y nunca ha intervenido
a favor de nadie y te creo pero lo estás
diciendo en el Canal de Javi tema qué
ocurre que en el momento en el que tú
veas un debate Imagínate que tú
al final vale pero da igual aunque no lo
hubieras hecho aunque fueras el tío más
Imparcial del mundo da igual porque es
que es así de fácil en el momento en el
que tú ves que de moderador hay una
persona que sabes que tiene más afinidad
con uno de los dos participantes la
comunidad del otro dice va a estar
diciendo te está diciendo que estás
siendo totalmente parcial a favor de
quien se supone que te cae mejor por eso
es necesario poner a un moderador que
claramente esté del lado de ambos o del
lado de ninguno en plan de que se la
apele rotundamente por no por un tema de
que vaya a hacer lo mejor o peor Yo creo
que tú lo puedes hacer
extraordinariamente bien sino por un
tema de que no les des el argumento al
que vayas perdiendo de No no va
perdiendo pero no porque lo hayan
reventado a base de argumentos sino
porque el moderador está del lado del
otro Claro así cualquiera entonces para
poder tener una victoria justa creo que
es necesario que haya moderador justo en
el vídeo de hoy Ricky ha dicho que en el
discord
Ah bueno Mira pues entonces si ha dicho
que sí yo creo que se puede llevar a
cabo yo creo que Dallas va a aceptar Yo
creo que sí ha dicho si Ricky ha dicho
en el vídeo de hoy que en discord Sí
[Música]
si se va a hacer entonces no O sea no
veo el motivo por el que no no
tendría sentido ganar la dijera no no
ves Mira yo os digo una cosa chicos Yo
entiendo que hay gente aquí que a lo
mejor lo hace por la broma pero quiero
pensar que habrá al menos uno que lo
piense de verdad Entonces voy a decir
esto por él dicen delux está con Ricky
es que yo no estoy ni con Ricky ni con
Dallas es que ahí me la pelas la vida de
los demás yo estoy siendo lo más
Imparcial posible el problema está
sabroso pero te das cuenta lo que te
decía del moderador me está pasando a mí
aquí yo vengo aquí hablo bien de alguien
que os cae mal y automáticamente del oxx
está blanqueando ahora bien si yo
estuviera hablando mal de Dallas o estoy
hablando bien de Dallas en el Canal de
Ricky de repente me explico es decir
chicos ser más imparciales es que falta
que aquí no se puedan decir cosas
evidentes [__] ni uno es tan malo ni lo
otro es tan malo Todos tendrán una parte
de razón [__] dice he visto moderar a he
visto moderar a Javi y no se le da mal
pero me fío más del otro que se parece a
Ben stiller